Qual é o seu interesse no meu filho?
Ele é meu filho, certo?
Sim, mas ele também é irmão da Angela.
Meio-irmão. Qual é o seu ponto?
A Angela sente falta dele e eu sei que ele sente falta dela.
Craig!
Você sumiu por uma eternidade!
Eu voltei do acampamento.
E agora você nunca mais vai se livrar de mim.
Paige Michalchuk...
Vem pro papai.
Tudo que eu estou pedindo é um encontro.
Se rolar uma química, aí a gente conversa sobre compromisso.
O que você me diz?
(Risos)
Não sei por que, mas ele não quer que você saia comigo
ou com a Ang.
Ele deixou isso radicalmente claro.
Eu me mato de trabalhar por você!
Recebo grosseria!
Recebo mentiras! Recebo isso.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Aqui estamos. Escuta, escuta...
Espere um segundo, tá? Eu tenho uma coisa pra você.
Talvez você possa comprar uma câmera nova.
Uma daquelas digitais.
Uau!
Obrigado.
Se precisar de qualquer outra coisa, é só pedir.
Claro, claro. Obrigado.
De nada. Sem ressentimentos?
Sem ressentimentos.
Tudo bem então.
Eu e a Paige Michalchuk vamos sair este ano.
Pode demorar um pouco, mas...
Ah, JT?
Ah, oi, Paige.
A que devemos esse prazer?
Essa... honra. Esse, ah...
Eu... só queria me desculpar.
...pelo outro dia, quando você me chamou para sair.
Desculpe.
Ah. Ok.
Cinema e um lanche. Você paga.
Sério? Legal.
Hoje à noite. No shopping. 17h. Em ponto.
Se você está interessado em ajudar a organizar
os próximos bailes dos calouros e veteranos,
o comitê social quer você.
Junte-se a nós na sala de atividades estudantis em quinze minutos.
Olha por onde anda!
Ei!
Como foi o resto da sua festa?
Boa. Até todos os supostos adultos começarem a cantar
sucessos dos anos oitenta.
Desculpe ter perdido.
Você não devia ter perdido.
O... o Joey falou com você?
Não.
Eu não estava espionando. Simplesmente aconteceu.
Estou quase indo buscar a Ange na escola.
Seu pai disse que você não pode sair comigo também?
E ei... como eu ia saber que você ia buscar
minha irmã?
Ei, ah, obrigado, aliás...
...por me convidar para o churrasco.
Não foi nada.
Não, não. Para mim foi. Foi muito...
foi muito bom estar lá.
Foi muito... confortável.
Craig!
Argh! Ugh!
E aí, garota?
Podemos ir ao parque?
Não sei, pessoal, tenho um capítulo inteiro de matemática para fazer,
então a TV vai ajudar a tomar conta dela.
Mas eu quero.
Bem, eu... eu posso levá-la. Certo?
Parque! Parque! Parque!
Certo? Deixo ela na volta para casa.
Não sei, pessoal.
Você pode dizer por favor?
Por favor, Emma? Por favor...
Parque! Parque! Parque!
Só um pouquinho, tá bom?
Tudo bem.
Levanta.
(Risos)
Ai!
O que é isso?
Bem, hum, lembra daquele dinossauro?
Aham.
Aham!
Ele também gosta de garotos chamados Craig. Foi aí que ele me mordeu.
Dói?
Sim.
Sabe o que seria ótimo?
Ir para algum lugar onde os dinossauros
nunca, jamais, pudessem nos pegar.
Tipo onde?
Vamos. Vamos.
Vamos, vamos.
Emma?
Ei, fechei cedo hoje. Onde está a Ange?
Hum, ela está...
Ela está lá dentro com sua mãe?
Não, ela está...
Emma, onde ela está?
Ela está com o Craig, ok?
Você deixou ela sair com ele?
Para o parque.
É justo. Já que o pai dele não deixa.
Com licença?
Joey, ele é irmão dela.
E você é só a babá dela.
Então, deixe as decisões de pais para mim!
Você, ah... você é a Paige, certo?
Estou atrasada.
Pensei que você tinha me dado um cano ou algo assim.
Aqui, eu te trouxe um presentinho.
Podemos ir para o cinema já?
Sim.
Craig!
Angie!
Aqui está.
Obrigada. Não coma muito rápido.
Isso é um milhão de dólares?
É muito,
mas não tanto assim.
Você se lembra da Colúmbia Britânica?
É lindo. O tempo é quente.
Eu não me lembro.
Você era só um bebê.
Sabe, isso não é um milhão de dólares.
Mas é o suficiente para nos levar até lá.
Juntos?
Vamos. A rodoviária não é longe.
Vamos.
Ange! Angie?!
Papai!
Eu estava preocupado.
Pensei que vocês fossem para o parque.
Nós fomos, mas ah... a Ange ficou com fome.
Bem, eu cuido daqui, ok? Vamos para casa, querida.
Craig, o papai pode ir também?
Ir para onde?
No ônibus!
O Craig tem um milhão de dólares no bolso.
Era de mentira.
O quê?
Nós estávamos só brincando...
Não... mostra o dinheiro para ele.
Não, não...
Vamos nos mudar para a Colúmbia Britânica!
O que você pensa que está fazendo?
Você acha que pode simplesmente pegá-la e ir para algum lugar com ela?
Não, não acho.
Era de mentira...
É, como aquele dinheiro no seu bolso é de mentira, certo?
Só...
Fique longe da Ange, ok? Como seu pai disse!
É, Joey, não posso fazer isso.
Olha, estou falando sério!
Tudo bem.
Ei, garoto.
Por que chegou em casa tão cedo?
Tudo bem?
Sim. Estou bem. Estou bem.
Eu só, ah... tive um dia longo.
Bem, não se preocupe. Temos comida chinesa,
alguns filmes. Vamos pegar leve hoje à noite.
O que acha?
Claro. Por que não?
Ótimo. Escuta, você pegou a câmera?
Ah... não.
Por que não?
Bem, a que eu realmente queria
era uns cem dólares mais cara.
Sem problemas. Sou um ótimo negociador.
(Telefone tocando)
Uh, que tal amanhã? Jantar fora?
Alô?
Joey.
O que você quer?
Não, pode falar. Eu ainda estou aqui...
Sean? Ei. Ei, cara,
hum, eu estava pensando se você, ah...
...se você vai fazer alguma coisa hoje à noite?
Craig?
Ah, o que é isso?
Abra esta porta agora.
É? É.
Esta é minha casa! Quando eu digo abra a porta,
você abre a porta!
Craig!
Ok. Eu já estou indo aí.
Ok. Quer ouvir uma piada?
Você tem que prometer que não vai ficar chateada nem nada...
Como se eu fosse ficar chateada com uma piada.
Qual é a bebida favorita de uma líder de torcida?
Refrigerante de raiz. Entendeu?
Refrigerante de raiz? Raiz...
Não acredito que você faria uma piada de líder de torcida
para a líder de torcida do ano passado.
Eu te perdoo... se você me responder uma coisa.
Qual é a diferença entre uma líder de torcida do North Park
e um saco de lixo?
Não sei. Qual?
O lixo é levado para fora com mais frequência.
(Risos)
É melhor pegar um guardanapo.
É melhor eu pegar um guardanapo.
Aham...
Hazel? O que você está fazendo aqui?
O que você está fazendo?
Parece que você está se divertindo.
Você já ganhou o suficiente.
A hora do sonho erótico... acabou.
Vamos.
Você foi paga para sair comigo?
Me processa.
Cirurgião, hein? Ele é rico?
Sim, podre de rico.
Mas o... o trabalho dele é estressante.
Então, hum... então nós brigamos.
E eu estive pensando...
Talvez eu vá sozinha.
Eu tenho o dinheiro.
Estou pensando em B.C.
É sério?
Sim, seríssimo. Vou embora daqui. Hoje à noite.
Você vai acabar na rua.
É horrível.
Então... venha comigo!
Nós cuidaremos um do outro!
Craig, para com isso. Olha, eu não posso ir.
Olha, ah, antes você me perguntou se meus pais me batiam, certo?
Eu perguntei? E daí?
Não sei. Seu... seu pai te bate?
Vamos, Craig, saia dos trilhos.
Pare de brincar, cara. Saia dos trilhos.
Saia de perto de mim.
Craig! Craig, saia da porcaria dos trilhos, cara.
Para de brincar. Saia dos trilhos!
Craig!
Craig, para de brincar, cara, saia dos trilhos!
Craig...
(Risos)
Uhu!
Cara, qual é o seu problema?!
OK, essa é fácil. Dois mais dois é?
Quatro.
É.
Joey? Joey?
Precisamos falar com você. É sobre o Craig.
Você disse que ele vai para B.C.
Mas você sabe que ele vai acabar na rua.
Se ele não se matar antes.
O quê?
Da última vez que vi o Craig, ele estava brincando de "galinha" com um trem.
De verdade.
Pessoal, o que vocês querem que eu faça?
Posso ligar para o pai dele de novo...
Joey, o pai dele é o problema.
Ele bate nele.
Espere um minuto,
vocês sabem o quão séria é essa acusação?
Eu não posso acusar o cara disso, está bem?
Há algo de errado com o Craig?
Agora não, querida, está bem? Isso é sério.
Não.
Eu vi, hoje...
Eu sei... Eu sei que você o viu hoje, está bem?
Não, eu vi. Todo roxo.
Um dinossauro o machucou. Ele me disse.
OK, Sean. Por que você e eu não começamos nos trilhos do trem?
Emma, você poderia, por favor, cuidar dela?
Claro.
(Telefone tocando)
Alô?
Ei, algum sinal dele?
Nada.
OK. Vamos dar mais uma volta pela área.
Se não o encontrarmos,
vamos para a polícia, OK?
Podemos nos atrasar.
Espere um segundo...
Eu acho que tem mais um lugar que você deveria procurar.
Craig?
O que você quer?
Ei, calma, calma, só...
Eu só quero ajudar, está bem?
Eu estou bem!
É, claro, olha só para você.
O que é essa história de trem, hein?
Sean te contou isso?
Bem, ele é um mentiroso.
Mentiroso!
Ei, ei, ei. Vamos.
Cai fora daqui!
Vamos, está bem? Vamos.
Só se acalma
e sai daqui, está bem?
Para onde eu vou, hein? Para onde eu vou...?
O quê? Voltar para casa para o papai...
O quê? Fazer o quê?
O que ele faz com você?
Ele te bate, não é?
Não é?
Sim.
Ele bate.
JT, por favor, pare.
Estou com um pouco de culpa residual sobre sexta à noite.
Dito isso, eu realmente precisava do dinheiro.
Uau. Sabe de uma coisa?
Isso me faz sentir muito melhor.
JT, você é um bom acompanhante.
Se você não tivesse 1,55m e não fosse de uma classe social subterrânea?
Eu talvez até consideraria sair de novo.
Sério?
Sim. Mas... não. Desculpe, querido.
Eu só saio com gente do meu nível. Nada pessoal.
Claro. Com certeza.
Mas, ah, sabe, eu me sentiria melhor se...
Se o quê? Desembucha.
Me chame de romântico, mas eu sempre imaginei meu primeiro encontro
terminando com um beijo.
De jeito nenhum.
Vai, Paige.
Você realizaria meus sonhos.
Estamos quites.
Ah, aqui. Você esqueceu seu urso.
Eu quero fazer isso sozinho.
Ok.
Mas faça como nós combinamos.
Entre. Fale o mínimo possível.
Suba as escadas, pegue suas coisas e saia.
Ele sabe que você está vindo e sabe o que tem que acontecer.
Eu só vou pegar minhas coisas.
Craig, deixa para lá, deixa para lá.
Volte quando se acalmar.
Nós vamos conversar sobre isso.
Chega de conversa, está bem?
Ok. Mas você está partindo meu coração, sabia?
Assim como sua mãe.
Por favor, Craig.
Eu sei que tenho sido impaciente.
Mas o trabalho tem sido muito estressante.
Você não pode ir, Craig. Eu te amo.
Há três opções, pai.
Posso ir para o Conselho Tutelar agora mesmo.
Posso ir ficar com o Joey enquanto resolvemos isso.
Ou posso voltar para cá.
E deixar você me bater.
Eu não bato em você.